UT1_TA4:

EJERCICIO 1:

Pregunta 1:
Para que sirven las reuniones preliminares?
Sirve para conocer:
- el cliente (establecer una primera impresion)
- el alcance del problema (objetivos)
- riesgos
- viabilidad
- interesados 
- costos
- tiempos
- Como funciona el negocio
- Fechas estimadas para entrega de hitos
- Limitaciones y restricciones

Pregunta 2:
Que es un caso de uso de negocio (BC)?
- Proceso que muestra la relacion entre una entidad y una funcionalidad del negocio, surge de un evento de negocio. A partir de los BUC's surgen las historias de usuarios.

Pregunta 4:
- Conejo: Proyecto chico, corto alcance, tiempo y rapido. Requiere mas interaccion con los interesados. No requiere via de comunicacion formal. Equipos pequeños

- Caballo: Proyecto intermedio. Mas formal que el conejo. Requerimientos escritos. Longitud media. Se puede identificar interesados. Documentacion

- Elefante: Proyecto larga duracion, pesado, requerimientos escritos de manera mas especifica que el caballo, formal, equipos grandes, medio de comunicacion formal. Documentacion.

------------

EJERCICIO 2:

Parte 1:
- Validacion de existencia de usuario.
- Validacion de inscripcion existente a la clase.
- Validacion de si existe la clase.
- Validacion de recurse.
- Validacion de cupos libres.
- Validacion de previas.
- Validacion de evaluaciones a docentes.
- Validacion de cuotas al dia.
- Validacion de deudas de libros.

Parte 2:
Area de trabajo: Dentro de la UCU: Inscripciones, Tesoreria, Bedelias.
BE: Inscripcion.
BUC: 
- Si el usuario no existe, no se podrá realizar la inscripción.
- Si el usuario ya está inscripto a la clase, no se podrá realizar la inscripción.
- Si la clase no existe, no se podrá realizar la inscripción.
- Si la clase ya fue cursada, se validará si el estudiante tiene o no creditos de recurse disponibles.
- Si la clase no tiene cupos libres, no se podrá realizar la inscripción.
- Si el usuario no ha exonerado las previaturas, no se podrá realizar la inscripción.
- Si el usuario no ha completado las evaluaciones a docentes, no se podrá realizar la inscripción.
- Si el usuario posee alguna deuda, no se podrá realizar la inscripción.
- Si el usuario no ha devuelto algun libro que tomó como préstamo, no se podrá realizar la inscripción.

PUC: 

Parte 3:

Parte 4: